Вам повезло, настолько что у вас N единорогов. У каждого вашего единорога один или два цвета волос в гриве, это красный, желтый и синий волос. Цвет гривы зависит от того какого именно цвета волосы в гриве:
Если это один цвет волос то грива этого цвета. Например, грива с синими волосами синяя.
Грива с красными и желтыми выглядит как оранжевая.
Грива с желтыми и синими выглядит зеленой.
Грива с красными и синими выглядит фиолетовой.

У вас есть R, O, Y, G, B и V единороги с красными, оранжевыми, желтыми, зелеными, синими и фиолетовыми гривами, соответственно.

Вы только что создали круговую конюшню с N стойлами, расположенными в кольце, так что каждое стойло граничит с двумя другими киосками. Вы хотите поставить ровно одного единорога в каждое стойло. Но единороги должны чувствовать себя уникальными и особенными, поэтому единорог не может быть рядом с другим единорогом, который разделяет хотя бы один из цветов волос в гриве. Например, единорог с оранжевой гривой не моет быть рядом с единорогом с фиолетовой гривой, так как обе гривы имеют красные волосы. Точно так же единорог с зеленой гривой не может быть рядом с единорогом с желтой гривой, так как у обоих из них желтые волосы.

Можно ли разместить всех ваших единорогов? Если да, укажите любую расстановку.

Input
Первая строка ввода содержит количество тестовых случаев T.
Каждый тестовый случай состоит из одной линии целых чисел: N, R, O, Y, G, B, и V.

Output
Для каждого теста выводить одну строку, содержащие Case #x: y, где x находиться тестовый пример (номер начиная с 1), и y является не возможным выводом если, не возможна расстановка, или строку из N символов, представляющие размещение единорогов в стойлах.
Limits
1 <= T <= 100.
3 <= N <= 1000.
R+O+Y+G+B+V= N.
0 <= Z где Z один из {R, O, Y, G, B, и V}
